Разработка системы управления библиотекой.

Приложение написано без дополнительных библиотек, кроме JSON

Консольное приложение служит для организации и учета книг находящихся в организации.

Список имеющихся книг хранится в файле JSON [db_book.json](db_book.json).

Книга имеет следующую информацию:
* **id** - уникальный идентификационный ключ
* **title** - название книги
* **author** - имя автора книги
* **year** - год издания книги
* **status** - статус книги (в наличии, выдан)

У приложения имеется следующие функции:
* Вывод списка всех книг
* Добавление книги
* Удаление книги
* Поиск книги по автору, названию книги, году выпуска
* Изменение статуса книги

ЗАПУСК ПРОГРАММЫ
1. Запустите файл [main.py](main.py). В консоли появится уведомление "Введите команду".
2. Далее введите одну из следующих команд:

       list - вывод списка книг. 
       Если книг в файле нет, то выводится сообщение "Пока нет добавленных книг!". 
       Если книги есть, то выводится список всех книг.

       add - добавление книги. 
       Входные данные: "Название", "Автор", "Год". 
       Имеется валидация на корректный ввод года. В случае некорректно введенного года выводит сообщение "Введен некорректный год!". 
       В случае корректных данных создается запись в файле JSON, книге присваивается идентификационный номер и выводится сообщение "Книга добавлена!"

       delete - удаление книги.
       Входные данные: "ID книги". 
       Если книга с таким ID отсутствует выводится сообщение "Книга c указанным ID не найдена!". 
       Если ID введен некорректно выводится сообщение "Введен некорректный ID!". 
       Если книга с таким ID имеется, происходит удаление из JSON файла.

       search - поиск книги.
       Входные данные: "Поисковое слово"
       Поиск книги происходит по Автору, Названию, Году. 
       Если книга не найдена выводится "Книга с указанными параметрами не найдена!". 
       Если поиск имеет положительный результат, выводится список книг удовлетворяющих заданным параметрам.

       change - изменение статуса.
       Входные данные: "ID книги"
       Если книга с таким ID отсутствует выводится сообщение "Книга c указанным ID не найдена!".
       Если ID введен некорректно выводится сообщение "Введен некорректный ID!".
       Если книга с таким ID имеется, происходит замена статуса книги в зависимости от текущего статуса (в наличии или выдан).

3. Для завершения программы вводится команда "stop"

Перезаписывание файла JSON происходит в случае внесения изменений в данных.

При вводе неизвестной команды выводится соответсвующее сообщение "Неизвестная команда!".

При пустом списке команды не выполняются и выводится сообщение "Пока нет добавленных книг!".



